国里愛彦

### 2020-08-06 yoshihiko-kunisato.Rmd
update

# 外部資金
#### 2009年-2010年度
#### 日本学術振興会　特別研究員研究奨励費　研究代表者
#### 「うつ病の報酬・罰に対する感受性と治療効果に関する認知神経科学的検討」

@@

# 学会委員
#### 日本認知・行動療法学会 2013-2018 編集委員会 編集委員
#### 日本認知・行動療法学会 2016-2018 企画委員会　委員
#### 日本認知・行動療法学会 2018-2020 編集委員会 常任編集委員
#### 日本認知・行動療法学会 2018-2020 教育・研修委員会　委員

@@

# 所属学会
#### 日本心理学会　(2006年2月〜)
#### 日本認知・行動療法学会　（2006年6月〜）
#### 日本ストレス学会　（2008年3月〜）
#### 日本うつ病学会　（2009年1月〜）

>>>>

# 外部資金

#### 2020年-2022年度
#### 日本学術振興会 挑戦的研究(萌芽) 研究代表者
#### 「再現可能な心理学研究のためのクラウド研究基盤の開拓」

## 終了した研究課題
#### 2009年-2010年度
#### 日本学術振興会　特別研究員研究奨励費　研究代表者
#### 「うつ病の報酬・罰に対する感受性と治療効果に関する認知神経科学的検討」

@@

# 学会委員
#### 日本認知・行動療法学会 2013-2018 編集委員会 編集委員
#### 日本認知・行動療法学会 2016-2018 企画委員会　委員
#### 日本認知・行動療法学会 2018-2020 編集委員会 常任編集委員
#### 日本認知・行動療法学会 2018-2020 教育・研修委員会　委員
#### 日本認知・行動療法学会 2020-2022 編集委員会 副編集委員長
#### 日本認知・行動療法学会 2020-2022 教育・研修委員会　委員

@@

# 所属学会
#### 日本心理学会　(2006年2月〜)
#### 日本認知・行動療法学会　（2006年6月〜）
